---
aliases:
- 牛及び豚のうち純粋種の繁殖用のもの並びに無税を適用する馬の証明書の発給に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 407M50000200013
id: JPLAW:407M50000200013
law_id: 407M50000200013
law_no: 平成七年農林水産省令第十三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/407M50000200013
promulgation_date: '19950320'
tags:
- 牛及び豚のうち純粋種の繁殖用のもの並びに無税を適用する馬の証明書の発給に関する省令
tier: 1
title: 牛及び豚のうち純粋種の繁殖用のもの並びに無税を適用する馬の証明書の発給に関する省令
---

# 牛及び豚のうち純粋種の繁殖用のもの並びに無税を適用する馬の証明書の発給に関する省令

## 本則（3条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一一年一月一一日農林水産省令第一号.md|平成一一年一月一一日農林水産省令第一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
